[Reprodukuje se energična muzika u
pozadini] Dobro došli u Dragon
Copilot. Najnovije Dragon Copilot
iskustvo za lekare je stiglo.
Redizajniran je kako bi pojednostavio
stvari, tako da možete da ostanete
usredsređeni na svoje pacijente.
Evo nekoliko promena koje ćete odmah
primetiti… Prvo, sve je sada na jednoj
stranici pacijenta.
Pomerajte se kroz svoju belešku,
kontekst pacijenta i istoriju zajedno,
sve na jednom mestu.
Nema više preskakanja između kartica.
Zatim, ako ste se pitali gde se nalazi
transkript...
Sada je na traci sa alatkama. Uvek vam
je pri ruci pomoću ikone transkripta.
Ikone za memorandume, obaveštenja i
Copilot Chat možete da pronađete u
donjem delu ekrana.
Ako ste u polju za tekst u Dragon
Copilot, sada imate brz način da
diktirate na mestu kursora… samo
izaberite ikonu mikrofona i počnite da
govorite. Ovako...
Ne zaboravite da pitate pacijenta o
periodu odmora u Evropi… Mikrofon
isključen.
Takođe možete da izaberete mikrofon,
odaberete režim snimanja i pristupite
podešavanjima mikrofona...
...sve na jednom mestu.
[Reprodukuje se energična muzika u
pozadini] Novo iskustvo je
konzistentno na desktop računaru,
vebu, mobilnom uređaju i ugrađenom
okruženju, tako da gde god da
koristite Dragon Copilot nećete
osetiti prekide.
[Reprodukuje se energična muzika u
pozadini] Logotip korporacije
Microsoft